Repository: EikiKikuyama/shadow_speak_v2
Catalog: lib/data/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: Shadow Speak
ja: シャドースピーク

source: Settings
ja: 設定

source: Font Size
ja: フォントサイズ

source: Language
ja: 言語

source: Theme
ja: テーマ

source: Select Level
ja: レベル選択

# levelStarterTitle
source: Starter (〜50 words)
ja: Starter（〜50語）

# levelStarterDesc
source: Short sentences, beginner words (Junior high level)
ja: 超初級。短くてわかりやすい文章で発音練習を始めたい方に。

# levelBasicTitle
source: Basic (〜80 words)
ja: Basic（〜80語）

# levelBasicDesc
source: Everyday expressions, basic vocabulary
ja: 基礎力をつけたい方へ。中学英語レベルの会話文で耳と口を慣らします。

# levelIntermediateTitle
source: Intermediate (〜100 words)
ja: Intermediate（〜100語）

# levelIntermediateDesc
source: Great for conversation and speech training
ja: 少し長めの英文に挑戦。スピーチ練習にもぴったりのレベルです。

# levelUpperTitle
source: Upper (〜130 words)
ja: Upper（〜130語）

# levelUpperDesc
source: Challenging sentence structures
ja: 接続詞や複雑な構文が登場。聞く・話すの力をさらに伸ばします。

# levelAdvancedTitle
source: Advanced (〜150 words)
ja: Advanced（〜150語）

# levelAdvancedDesc
source: Full-scale English practice (over 1 minute)
ja: 本物の英語スピーチに挑戦。1分以上の実践的な素材を収録。

# levelSelectTitle
source: Select your level
ja: レベルを選んでください
